KULLANIM KILAVUZU

1. Tarayıcı

Tarayıcıda iki tür ikon vardır: klasörler ve albümler.

Tüm klasörler aynı gri ikonla simgelenirler ve tanınan albümler kapaklarının minyatürüyle gösterililer. Diğer tanınmayan dosyalar ise gösterilmezler.

Resim ya da diğer tanınan dosyalar kapsayan bir klasörü açmak istediğinizde normal bir dosya olarak mı yoksa bir albüm olarak mı açmak istediğiniz sorulacaktır.

İsimleri ".." olan klasörler üst klasörlerdir.

Bir klasör ikonuna dokunduğunuzda minyatürü yeni içeriği ile tazelenecektir.

Açmak istediğiniz albümü içeren klasöre ulaşıp albüme dokunmanız yeterlidir.

2. Görüntüleyici

Albüm açıldığında ilk sayfayı görürsünüz.

Klavyeyi kullanmak istiyorsanız sağ ve sol imleç tuşlarıyla önceki ve sonraki sayfalara gidebilirsiniz.
Ekranı kullanmak istiyorsanız ekrana dokunup sağa ya da sola kaydırarak sırasıyla önceki ve sonraki sayfalara gidebilirsiniz.

Varsayılan yaklaştırma biçimi ekranın genişliğine uyarlar. Bunu "Tercihlerde" değiştirebilirsiniz.

Sayfa ekrandan genişse hem yatay hem de dikey yönlerde kaydırma yapabilirsiniz..

Herhangi bir sayfaya "Menü" düğmesi ve ardından "Şu sayfaya git" seçeneği ile ya da cihazınızda mevcutsa "Ara" düğmesiyle gidebilirsiniz.

3. Favoriler

TODO

4. Ayarlar

TODO

BAĞLANTILAR

Proje Google Code'da şu adreste barınmaktadır: http://code.google.com/p/android-comicsreader/

Hata rapor etmek ya da öneride bulunmak için:
http://code.google.com/p/android-comicsreader/issues/list

Kaynak koda göz atmak istiyorsanız:
http://code.google.com/p/android-comicsreader/source/browse/

Son sürümü elle indirmek istiyorsanız:
http://code.google.com/p/android-comicsreader/downloads/list

Daha geniş içerikli bir viki şu adreste bulunabilir:
http://code.google.com/p/android-comicsreader/w/list

LİSANS

GNU GPLv3 özgür yazılım kapsamnda yayınlanmıştır, lisansın metni şu adreste okunabilir:
http://www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.txt
